# تــرجــمـــة  #
الـــفــــارِس الـــخـــطـيـر
"abu55167@gmail.com
"توسون) - عام 1896)"
"الغرب القديم"
يمكنني رؤيته أمامي
نحن نُلاحقه
إبقوا أقوياء يا فتية
هذا الرجل قاتل
هل مات؟
إنه حيّ، بالكاد
** أسطورة الكهف ذو الخمسة أميال **
... أول مرة قابلت فيها (سام بارنز)"
"كان عمري عشرة سنوات
هيا أيها الكلب
هيا
ماذا لديك أيها الكلب؟
... كان في صيف عام 1929"
... وبينما لم أكن أدرك الأمر حينها
كلب مطيع
"بأن هذا سيؤدي إلى مغامرة العمر
! هيا أيها الفتية
هو سيذهب مشياً على الأقدام
فليبقي الجميع يقظين
مهلاً، لقد حصلنا على شيء ما هنا
ماذا شممت أيها الكلب؟
هيا أيها الكلب
هيا
! أنتم، هنا
! أعتقد بأننا عثرنا على شيء
"كنتاكي) - عام 1929)"
"(مجلة (ديدوود دك"
حسناً يا (بات)
لقد نهضت
لقد مضى أكثر من"
"عام على وفاة أبي
... لا أعتقد بأن أمي قضت ليلة"
"في سريرهم منذ ذلك الحين
... أمّي كانت إمرأة قوية"
ولكن الألم والخسارة التي عانت منها
"وجدت طريقها للحاق بنا جميعاً
"من الغريب كيف تسير الحياة"
لقد نجا أبي من الحرب لإنهاء"
... كل الحروب، لكي يلقى فحسب
نهايته من شيء أمر
"مثل حادثة المزرعة
"لم يبدو ذلك عادلاً"
لا يمكن قياس الفراغ الذي"
"أحدثته في حياتنا بالكلمات
... كان أبي هو بطلي دائماً"
وعندما فُقد هذا البطل
... حسناً
... بدا الأمر وكأن جزء من أمّي وأنا
"قد ضاع معه
الحياة بدون أبي لم تكن"
... هي نفسها فحسب
وبالرغم من عدم وجود أبي"
... وأمّي، وزوج
"(مصرف (فيرست ناشونال"
"ديون متأخّرة - الإنذار الثالث"
السيدة (سوزان تيلويكي)هذه الرسالة لكي نُعلمكِ بشأن دُفعتك للقرض"
"الذي لديكِ من أجل مزرعتكِ أو منزلكِ قد تأخر موعد سداده
فقد تركتنا وفاته
... في وضع غير مواتي
"هذا هو الإنذار الثالث والنهائي"
يرجى القيام بتسديد الدفعة عبر البريد"
"أو بحضوركِ الشخصي بتاريخ لن يتأخر عن الأول من يونيو  لعام 1929
"مع المصرف المحلي
"(توقيع: (ويليام ديفيز"
"مُدير المصرف"
تومي)، أريد منك أن تذهب)
... إلى البلدة من أجلي
وتعطي هذا المغلف للسيد
... ديفيز) في المصرف)
وقُل له بأن هذا هو كل ما يمكنني
... إعطاؤه في الوقت الحالي
ولكن... سأعطيه الباقي
... حالما نجلب هذه
الخيول بعد ترويضها
ونبيعها في السوق
حسناً يا أمّي
ومن ثم، أريدك أن تشق
... طريقك عبر البلدة
وتضع إحدى هذه النشرات على أي
لوحة نشر يمكنك العثور عليها
هل سنسمح للناس بالعيش معنا الآن؟
حسناً، ما لم تكن لديك
... فكرة أفضل عن كيفية الدفع
بسبب حجز المصرف على المزرعة
لا أظن ذلك
أهذا يعني بأنني سأشارك غرفتي الآن؟
... كلا يا عزيزي
ليس عليك مشاركة غرفتك
حسناً
... هذا فقط للغرفتين الأخريين
وهذا مؤقت فحسب
فقط حتى نتمكن من
الوقوف على أقدامنا
إذهب
أريدك أن تعود على وقت الغداء
هذه الخيول لن تُروض نفسها
حسناً
أمّي بالتأكيد أحبت تلك"
"المزرعة وكل ما مثلته لها
كانت هذه هي الشيء الوحيد"
"الذي تركه أبي لتتمسك بها
كانت بلدتنا صغيرة، مألوفة"
... وهي الشيء الوحيد الذي أعرفه
"عن العالم خارج مزرعتنا الصغيرة
أحببت كل فرصة"
"سنحت لي لزيارتها
نعم أيها الشاب؟
ما الذي يمكنني فعله لك؟
أمّي قالت لي بأن أعطي هذا لك
(أنت إبن عائلة (تيلويكي
ألست كذلك؟
نعم يا سيدي
قيل لي بأن أقول لك
... (يا سيد (ديفيز
بأن هذا المال هنا هو كل ما يمكن
... لأمّي وأنا أمكننا جمعه
... معاً في الوقت الحاضر
ولكننا سنجلب لك
... المزيد بمجرد أن تجلب هيَ
الخيول لبيعها في السوق
أخبر والدتك فقط
... بأن تمرّ عليّ وتراني
في الأيام القليلة
المقبلة، إتفقنا؟
أجل
حسناً
"نُرحب بالمستأجرين"
(صباح الخير يا سيد (كينزلي
! (صباح الخير لك يا (تومي
كنت أتساءل إذا كان لديك أي
كتب جديدة لي لأنظر إليها
إنتظر
... والآن، هذه
هذه قصّة جيدة
"أسطورة كهف الخمسة الأميال"
لم أستطع رفع عيني عن هذا
"قصة "الخارجين عن القانون
(شوتر غرين)
(شكراً يا سيد (كينزلي
كنت أحدق بهذا الكتاب"
"طوال طريق العودة
لم أطق الإنتظار للوصول"
... إلى المنزل وقراءة قصص
حاملي السلاح ومطاردات
... الخيول الجريئة والمدهشة
"مغامرات الغرب المتوحش"
لقد فتحت لي عالماً جديداً تماماً"
"لم أكن أعرف بأنه حتى موجود
لم أكن أعرف بأن هذا"
... الكتاب والغريب الجديد
"سيأخذني في مغامرة جريئة
نحن لا نعرف أبداً من"
"أين سيأتي الأمل
أنت متوتر قليلاً فحسب
هذا كل شيء
ولكن في ذلك اليوم"
"جاء الأمل بطريقتين مختلفتين
هيا، هيا
أمّي كانت تقول دائماً بأننا بحاجة"
... إلى الأمل، حتى لو نحن لم
... نعرف من أين هو قادم
ولكن في ذلك اليوم جاء
"الأمل لكل منا
حصان مطيع
... كما ترون، فأمّي لم يكن لديه موهبة
... لترويض الخيول التي كانت تملكها
وصعوبة إيصالها إلى
... السوق لتكون جاهزة للبيع
حصان مطيع
مهلاً، مهلاً
حسناً، حسناً
إنطلق، إنطلق
ستحتاج لركوبه عدة
... مرات في اليوم من أجل
الأسبوع المقبل أو نحو ذلك
سيعامله بشكل جيد
يجب عليك الركوب كثيراً
... حسناً
(قليلاً يا سيدة (تيلويكي
مرت فترة من الوقت
ولكن الرجل لا ينسى أبداً
كيف تعرف إسمي؟
هناك رجل على الطريق
يبيع الإمدادات
سيد (كينزلي)؟
أجل، هو من أخبرني
أقال بأنكِ تؤجّري غرف للغرباء؟
تومي)، لماذا لا)
تذهب تطعم الدجاج؟
إذهب، إذهب
حسناً يا أمّي
إذا كان هذا غير صحيح
فيمكنني أن أكون في طريقي
... كلا، كلا، هذا
هذا صحيح
يجب أن تسامحني
... فهناك بالكثير ما يشغل بالي فحسب
وهذا هو كل شيء
(سوزان تيلويكي)
(هذا هو إبني (تومي
(سام - بارنز)
(سعدت بلقائك يا سيد (بارنز
سعدت بلقائكِ أيضاً
إذن.. فسعر الغرفة
... هو دولار في الليلة
وهذا يتضمن ثلاثة وجبات في اليوم
وبياضات أسبوعية جديدة
... أنا لا
ليس لدي السعر الذي تطلبينه بالضبط
... كنت آمل أن أتمكن من
أحتفظ بما لديّ من مال
حتى أجد وظيفة دفعها منتظم
أنا متأكد من أن زوجكِ
يمكنه إستخدام المساعدة
زوجي مات منذ عام
أنا و (تومي) لوحدنا الآن فقط
حسناً، أنا آسف
أنا...أنا لم أكن أعرف
لا يهم
تومي) سيصبح رجلاً قريباً)
... وهو يبلي بلاءاً حسناً
ولكن... أخشى بأننا لسنا في
... وضع يسمح لنا بوجود أي أحد
آخر معنا في الوقت الراهن
ما لم يكن على أساس الدفع
أنا ... أنا أتمنى أن تفهم
نعم يا سيدتي
أفهم
سأذهب بحال سبيلي
حظاً موفقاً مع هذه الخيول
! (سيد (بارنز
حسناً، لدينا غرفة في الجزء
الخلفي من الحظيرة مع سرير
إعتاد زوجي على البقاء هناك
عندما كانت البقرة تلد
... لذا
يمكنك البقاء هناك إذا كنت
... ترغب بشكل مؤقت، بالطبع
ولكن ستساعدنا في ترويض
... هذه الخيول ونحن سوف
نتحدّث عن مكان أكثر
ملاءمة في الداخل
حصلت لنفسكِ على صفقة
حسناً إذن
... سأريك غرفتك
"(وهكذا إلتقينا بـ (سام بارنز"
"أصبحت أروق له على الفور"
... أمّي كانت مترددة قليلاً"
"مثل جميع الأمهات الطيبات
العشاء جاهز
... تلك الصورة هناك، هل
أهذه هي والدتكِ؟
من، (جوزي)؟
... كلا، كلا
كانت صديقة لعائلتي
"منذ فترة في "أريزونا
لسوء الحظ، ماتت هي
وطفلها أثناء الولادة
فهمت
أجل
هذا مُحزن
أتعلم، لقد إحتفظت
... أميّ دائماً بتلك الصورة
وقالت بأن هذا ذكّرها
... بمدى حظها وبوالدي
... وإتضح بأن هذا أمر حسن
... وكيف يمكن أن تكون الحياة الهشة
التي عاشتها
(حسناً يا سيد (بارنز
... أتود
أتود أن يكون لك الشرف؟
أود هذا
هل تريد أن
تقودنا في الدعاء؟
إذا كان الأمر هكذا بالنسبة
... لكِ، فإنني أفضل تركه بــ
بأيديك والتي هذ أكثر من قادرة
إن كان هذا مناسباً لكِ
جيد جداً
إلهي العزيز، شكراً لك
... على الطعام الذي
وضعته أمامنا
أعطنا القوة حتى نتمكن من
... مساعدة الآخرين الذين هم أقل
منا حظاً ومساعدتنا في العثور
... على طريقنا عندما نكون
عمياناً لإتباع سبيلك
نطلب كل هذا بإسم اليسوع
المسيح منقذنا، آمين
آمين
(والآن يا سيد (بارنز
يمكنك القيام بهذا الشرف
حسناً
تفضل
والآن روايات الغرب"
... هي شيء من الماضي
وقضيت ساعة بعد ساعة على تلك"
... " (الشرفة، وأركب مع (جيسي جيمس
... (والضحك مع كارثة (جين
... وعندما قلبت الصفحة
... فكل شيء من حولي تلاشى
... وكيف أردت أن أكون هناك فعلاً
... ومن خلال هذه الروايات
... كنت أنا
"أسطورة الكهف ذو الخمسة الأميال"
"قصة "الخارجين عن القانون
... "(شوتر غرين)"
تبدو مثيرة
هي كذلك
الرجل (شوتر) هذا
... وإنسحب واحدة من أعظم
عمليات السطو المسلح الغربي
والتي لم يسبق لها مثيل
يقولون بأنه كان سريعاً
(بسحب المسدس مثل الفتى (بيلي
أتقول الفتى (بيلي)؟
نعم
هذا سريع
هذا سريع فعلاً
لا تصدق كل ما تقرأه
في الكتب يا بني
ولماذا هذا؟
لأن الناس الذين
... يكتبون هذه الأمور هم
يكتبون هذا لغرض واحد
وما هو؟
... جعل أطفال مثلك يشترونها
... علاوة على ذلك
(كان (شوتر غرين
(ليس بسرعة الفتى (بيلي
ألم يكن كذلك؟
كلا بالطبع
بل كان أسرع
وكيف تعرف ذلك؟
لأنني عرفته
حسناً
من الأفضل أن أذهب
أنت مبكر كثيراً
ولكنه مبكر
لدي الكثير للقيام به غداً
هذه العظام القديمة لا
تتعافى كما كانت عليه
(أعتقد بأن السيد (بارنز
لديه فكرة جيدة
... أنت
عليك أن تكون في السرير كذلك
أمّي، إسمحي لي بأن
أقرأ لخمسة دقائق أخرى فقط
حسناً
... خمس دقائق أخرى
ولكن ليس ثانية لفترة أطول
تصبحين على خير يا سيدتي
... يمكنك
(يمكنك مُناداتي بـ (سوزان
حسناً
(إذا ناديتيني بـ (سام
(سام)
(حسناً يا (سوزان
لا تدع بقّ الفراش يعضّك
يبدو بأنه رجل لطيف فعلاً
أجل
يبدو كذلك
"توسون) - عام 1929)"
"مكتب المأمور"
نعم؟
لديك برقية
(ليس الآن يا (سالي
عليها علامة عاجل
... عاجل
أجل
... الأمر يتعلق بسجن ما
تم إقتحام سجن "آركنساس" الفيدرالي
إسمحي لي بأن ألقي
(نظرة على هذا يا (سالي
تفضل
... (سالي)
ألغي هذا الغداء
قد أسافر لفترة
أعطني مسماراً
هلّا ناولتني؟
نيل)، مرحباً؟)
! أنت
آسف
أيوجد أمر يشغل بالك؟
كنت أفكر فقط في ما
قلته الليلة الماضية
أعني، أتعرف حقاً
شوتر غرين)؟)
أجل، عرفته
لم أحبه كثيراً أيضاً
كان مغروراً
الناس المغرورين يصبحوا متهورين
إذن، أكان وضيعاً؟
كلا، الطائش والوضيع
هما أمرين مختلفين
وكيف ذلك؟
(حسناً، أنا أعلم بأن (شوتر
... لم ينوي إطلاقاً إيذاء أي شخص أبداً
ولم ينوي أبداً بأن يصبح
خارجاً عن القانون بهذه المسألة
ما الذي يجعلك تقول هذا؟
حسناً
... أنا كنت هناك
(عندما جاء (شوتر غرين
... "إلى بلدة "توكسون
في صيف عام 1887
... نفس الصيف بوقت وقوع السرقة
... ونفس الشيء
فـ (شوتر) كان"
... يركب من الشرق
... ولم يكن لديه عائلة ولا مال
ولا ممتلكات، بإستثناء
... "حصانه والذي أسماه بـ "ترابر
ومسدسه ذو الستة رصاصات
"الذي إحتفظ به دائماً
ما الذي حدث لوالديه؟
لا أعلم
(شوتر) كان يقول دائماً"
... بأنه وُجد عند عتبة باب
كنيسة، بدون ملاحظة
... ولا إسم، ولا شيء
ولكن "مطلق النار" كان على
"إستعداد لمواجهة العالم
توكسون) ستكون هي المحطة الأولى)"
وصل في يونيو من
... ذلك العام وبسرعة
"وتأقلم عليها
كان قد أتى من ولاية"
... كانساس) مع آمال رفع دعوى)
... ولكن، للقيام بذلك
"كان بحاجة إلى المال
كما ترى، في حين أن "شوتر غرين" يعلم بأنه
... كان أسرع مسدس في جميع الأنحاء
ولم يكن هناك أي شخص آخر
"(أسرع منه في (توكسون
إذن، هل يعجبك ما ترونه حتى الآن؟
أجل
إنه جيد للغاية
حسناً
ها هي خدعة صعبة قادمة
أترون هذا؟
ماذا؟
سأرميها في الهواء
... وسوف
أطلق عليها النار بمسدسي
ما الذي هو مُضحك
للغاية برأيك هناك، هاه؟
ألا تعتقد بأنه يمكنني أن أفعل هذا؟
كلا
مستحيل أيها الشاب
هيا
شكراً لك
شكراً جزيلاً لك
أرى بعض الوجوه الكئيبة
أنا أقدر هذا
هذه القبعة بالتأكيد تقدر هذا
بربك الآن
أبعد من ذلك
حسناً
ها نحن نتحدث الآن
أجل، أجل
هناك تماماً
حسناً
... (إسمي هو (شوتر غرين
ويمكنني إطلاق النار على برغوث في
... شعر كلب من على خمسين ياردة
ويمكنني وضع رصاصة
من خلال عين إبرة
أتعرفون ماذا أيضاً؟
أنا أصوب أسرع من الأفعى الجرسية
نعم
... أجل
الآنسة تدفع ثلاثة إلى واحد
أيوجد أي شخص مهتم؟
أأنت مهتم؟
أأنت متأكد؟
أجل
أجل؟
حسناً
لديّ خمسين
مهلاً. ألديك ما يكفي
لتغطية رهان من هذا القبيل؟
وبعد ذلك، وصلت"
"(الآنسة (جوزي هايز
حبيبتي، لديّ الكثير
ماذا عن الآنسة (هايز)؟
... حسناً إذن
إعتبرني مشتركة
... جوزي هايز) كانت مميزة)"
"و (شوتر) عرف هذا على الفور
مالكِ
يقول البعض بأنه"
... كان الصقر أحمر الذيل
ويقول آخرين بأن (جوزي) وضعت
... (تعويذة على (شوتر
... (ولكن (شوتر
... حسناً
كانت المرة الوحيدة"
... في التاريخ المسجل التي
(أخطأ فيها (شوتر
... رصاصة واحدة
"وهكذا خسر الرهان
أمتأكد بأن لديك ما يكفي؟
إدفع هذا كتبادل إن إضطررت
كلا، إنه لديّ
لا تُقلقي رأسك الصغير الجميل للغاية
لم أكن سأقوم برهان
إن لم أفعل هذا
140 ، 142 ، 145
هذا يكفي
قلت، لديّ ما يكفي
إتفقنا؟
حسناً
أجل
مئة وخمسين
يمكنكِ عدّه إذا أردتِ
لا عليك
أنا أثق بك
يبدو بأنك رجل عند كلامك
حسناً
أنا كذلك
يمكنكِ أن تأخذي هذا
إلى المصرف معكِ
حسناً، أنا أنوي هذا
جيد
حسناً
من الأفضل أن أذهب
مهلاً، إنتظري
ألديك إسم؟
(هايز)
(جوزي هايز)
حسناً
من أين أنتِ؟
أنا أعيش نصف يوم وأنا
"أقود في "تومبستاون
والدي مصرفي هناك
هذا منطقي
... أظن بأنكِ ستأخذين المال فعلاً
وتذهبي للمصرف
ألستِ كذلك؟
أمامي رحلة طويلة
... حسناً
أأتيتِ راكبةً لهنا بنفسكِ طوال الطريق؟
أعني... أهناك أمر خاطيء بهذا؟
... حسناً، أقصد
... أظنّ بأنّ الأمر فقط
فقط ماذا؟
ليس من المفترض أن
تركب النساء بأنفسهنّ
أهذا هو الأمر؟
! حسناً... كلا
أعني، بالطبع
أجل
لا بأس
أظنّ هذا
لم أقصد أي ضغينة
(أنظر هنا يا سيد (غرين
... قد أكون إمرأة
ولكن يمكنني أن أعتني بنفسي
أجل"
... (كان (شوتر غرين
... بارع للغاية في إستخدام المسدس
"ولكن، قلبه؟
... حسناً"
"هذه كانت  مسألة أخرى بينهم معاً
حسناً
(مرحباً يا آنسة (هايز
... كنت آمل بأن أتمكن من مرافقتكِ
"خلال عودتكِ إلى "تومبستاون
"بحق "بيت
أليس لديك أي شيء أفضل لتفعله؟
لا يوجد مكان آخر في هذا
... العالم سأكون أفضل أن أكون فيه
حالياً سوى البقاء هنا معكِ
أقول لكِ، هذا كان
... إطلاق نار دقيق حقيقي
الذي قمتِ به هناك
من الذي علمكِ؟
تعلّمت بنفسي
أأنت متفاجيء؟
بصدق؟
أجل
حسناً، هذا جميل
فعلاً، أليس كذلك؟
إسمعي يا آنسة (هايز)، أنا لا
... أكذب، وليس عندما يكون ضرورياً
وهذا أمر ستعرفينه عني
... لكي
... تعرف شيئاً عن شخص ما
فهذا يعني بأنك تريد أن تكون حوله
... لفترة طويلة بما فيه الكفاية
لإتخاذ أي مصلحة
ما الذي يجعلك تعتقد بأنني أريد
أن أكون حولك لفترة كافية؟
لا أعلم
ربما أرى هذا في عينيكِ فحسب
هل هذه حقيقة؟
وأتريدي أن تعرفي ما
هي الحقيقة الأخرى؟
أحسب بأنك ستخبرني على أي حال
... في يوم ما
سأجعلكِ زوجتي
حسناً
... للقيام بذلك
فستضطر للإمساك بي
! حسناً
إذن، كان (شوتر) فعلاً
بهذه السرعة بمسدس
كان كذلك بالتأكيد
أنا فزت وخسرت المزيد من المال
على مواهب ذلك الصبي
و (جوزي)؟
كيف حدث بأن الكتاب لم يذكرها أبداً؟
... حسناً
لا أحد يعرف عنها فعلاً
كما ترى، فعلاقتهم
كانت سرّاً نوعاً ما
والدها كان الرجل
... الأكبر في تلك الأنحاء
وعرفت (جوزي) بأن والدها
... لن يكون لطيفاً للغاية بأمر مغازلتها
... "من قبل متشرد من "كانساس
لذا، أبقوا على علاقتهم سراً
... أرادت (جوزي) أن تخبر والديها
فقد كانت تحب (شوتر) بما هو عليه
... هي فقط
... عرفت بأن والديها عليهم لقبول هذا
... بشكل أو بآخر
ومن ناحية أخرى
... (عرف (شوتر
بأنه من الأفضل أن يبقوا الأمر سراً
... حتى يتمكن من يشتري لها
خاتماً مناسباً، وترتيب حفل زفاف
... مناسب، منزل مناسب، وكل
... وكل الأشياء التي المرأة منذ نشأتها
إعتادت أن تكون لديها
شوتر) فقط لم يستطع)
... فهم هذه الأمور برأسه الضعيف
بأن (جوزي) أحبته بما هو عليه
هناك أمر واحد فقط
... لا أفهمه تماماً
(عن كل هذا يا سيد (بارنز
وما هو؟
حسناً، إذا كان من المفترض
... أن تكون علاقتهم سرّاً
فكيف عرفت بذلك؟
هذا سؤال جيد الآن
... أظنّ بأنّ
! الغذاء جاهز
أنا جائع، فلنأكل
وأنا أيضاً
هذه الشطائر كانت لذيذة يا رجل
أجل
بسيطة ولكنها مرضية
بالتأكيد كانت كذلك
السيد (بارنز) هنا
... كان يروي لي كل شيء عن
(شوتر غرين)
الخارج عن القانون
أهذه حقيقة؟
نعم يا سيدتي
في الغالب كنت أخبر
... تومي) بعدم تصديق كل شيء)
يقرأه في الكتب
على الأقل ليس هذه
المواضيع على أي حال
حسناً، أعتقد بأنه يمكنك
أن تلومني على هذا
أنا التي سمحت
له بالبدء بقراءتها
يبدو بأن هذا هو الشيء الوحيد
... الذي يستمتع به منذ
نظّف مكانك
حاضر يا سيدي
هاكِ، سنساعدكِ هنا
شكراً لك
نعم؟
... أنا
لا أقصد إزعاجكِ
... يا سيدتي، ولكن
(أنا أبحث عن عائلة بإسم (كينيسون
"كان وزيراً لعائلتنا في "توكسون
منذ أكثر من ثلاثين عاماً
ألديكِ لحظة للتحدّث؟
حسناً
يمكنني تقديم المرطبات
أترغب بالإنضمام
لي على الشرفة؟
شكراً لكِ يا سيدتي
لا يكون لديك الكثير من الصحبة هنا
شكراً لكِ
... إذن
منذ متى مات آل (كينيسون)؟
قبل بضعة سنوات
قبل الحرب تماماً
على ما أعتقد
حادث سيارة
هم.. هم كان لديهم
إبنة، أليس كذلك؟
نعم
"إنها تعيش في "كنتاكي
بحسب ما يمكنني أن أتذكر
تزوجت من رجل هناك
(تيلويكي)، (داروين تيلويكي)
... لقد باعونا هذا المنزل
عندما تم طرحه في السوق وإشتريناه
هل سترحل قريباً؟
نعم يا سيدتي
أنا لست حصان سباق
... "و "كنتاكي
ليست مكاناً مقرب مني لأمكث هنا
حسناً
وداعاً
هل أطلقت النار من مسدس من قبل قطّ؟
كلا يا سيدي
والدي وعدنا بأننا قد نفعل هذا
... ولكن
حسناً
... سأخبرك بأمر
بعد الأعمال المنزلية هذا
الصباح، لماذا لا نجرب الأمر؟
هكذا، إن كان هذا
لا مانع به من قبل والدتك
ما الأمر؟
السيد (بارنز) يريد أن يعلمني
! كيفية أن أطلق النار بعد إنهاء الأعمال
أيمكننا يا أمّي
من فضلكِ؟
يجب أن يتعلم الصبي
من أجل حماية عائلته
... إذا كنتِ لا تمانعي بأن أقول
(في الحقيقة، أنا أمانع يا (سام
المسدس ليس لعبة
أمّي، أصبح عمر إحدى عشرة سنة تقريباً
(إستمع لوالدتك يا (تومي
كان عليّ أن أستشيرها
أنا تجاوزت حدودي
أنا أعتذر
كلا
لا عليك
هذا العمل في المصرف
أصابني بالتوتر قليلاً
هذا كل شيء
والده كان سيعلمه كيفية إطلاق النار
... و
تومي) لا ينبغي أن)
... يعاني فقط بسبب
بأنه ليس بالجوار ليفعل هذا
أهذا يعني بأنه يمكنه أن يعلّمني؟
صحيح يا أمّي؟
أفترض هذا، مما يعني بأنّه
عليك القيام بالأعمال المنزلية
حسناً
حسناً يا أمّي، سأفعل
! سأبدأ حالاً
"يا "بات
حان وقت العمل الرتيب
عليك أن تعدني بأن تبقيه آمناً
أعدكِ بهذا
(شكراً لك يا (سام
حظاً موفقاً
... زوجي تولّى الإهتمام دائماً"
"بالجانب التجاري من الأمور
كانت المزرعة ملكاً
لعائلته منذ أجيال
نعم
... أنا
كنت حزيناً لسماع وفاته
شكراً لك
لا توجد طريقة دقيقة لإصلاح
... هذه يا سيدة (تيلويكي)، لذا
سأشرح لكِ الأمر فحسب
لقد قدم المصرف إلتماساً بشأن
ممتلكاتكِ للحصول على الرهن
ما الذي يعنيه هذا بالضبط؟
... حسناً
سيكون لديكِ وقت حتى
... نهاية الشهر لتسديد
القرض الحالي أو إزالة
أغراضكِ من المبنى
سيتم بيع أي شيء
... متبقي في مزاد خلال أسبوعين
... في وقت لاحق مع الممتلكات
ولكن مزاد الخيول لن يبدأ
حتى لثلاثة أشهر أخرى
... نحن ليس
ليس لدينا ما يكفي من الوقت
بدون الخيول المروضة لن نحصل
على سعر جيد بما فيه الكفاية
أنا آسف
... ولكن
ولكن الإجراءات هي
الإجراءات يا سيدتي
وضع زوجي كل ما لديه
... في تلك المزرعة
... وخاض الحرب من أجل بلدنا
وبطريقة ما تمكنا
... من التمسك بها
... ولكن، إذا أخذت هذه المزرعة منّا
... فسيكون هذا هو كل ما بقي لنا منه
لذا، أنا فقط أطلب منك من
... فضلك، من فضلك، أيمكنك
أن تمنحنا ستة أشهر أخرى فحسب؟
يمكنني أن أحضر لك
المال خلال ستة أشهر
... (سيدة (تيلويكي
من فضلكِ
أنا آسف فعلاً، ولكن
... المصرف قام بـــ
بكل ما يمكننا القيام به يا سيدتي
شكراً لك على وقتك
(إصابة جيدة يا سيد (بارنز
حسناً
سيكون دورك الآن
... عندما أعطيك هذه البندقية
فعليك أن تمسكها بقبضة لطيفة وثابتة
أمسكها
أمسكها بثبات
أأمسكت بها جيداً؟
نعم
ضع هذا على كتفك
بلطف وبثبات
أنت قرأت عن هذه
الأشياء، ألست كذلك؟
نعم يا سيدي
ضع يدك الأخرى هناك، مهدها
أمسكها بعناية
... حسناً
والآن ، أنا سأعدّ الزناد
اليد تحت هناك؟
جيد، حسناً
لا تضع إصبعك على
الزناد حتى الآن، إتفقنا؟
والآن ، أنت تريد أن تنظر
من خلال هذا المشهد هنا
على هذا المشهد الأمامي
... أبقي عينيك مركزة على
هذا المشهد الأمامي
يمكنك وضعه على
واحدة من هذه التفاحات
... ستتذكر ثلاثة أمور
... توازن جميل
وتأخذ نفساً لطيفاً عميقاً
... أتركه، إسترخي
وإسحب هذا الزناد برفق
! تباً
لا عليك
لا بأس بهذا
فلنجرب مجدداً
إرفع إصبعك عن هذا الزناد
حسناً
إرفعه على كتفك
الجهة الأمامية
... توازن، تنفس
وإضغط هذا الزناد بلطف
أصبت الهدف
(أديت تصويبة جيدة يا (تومي
فقط قد تكون جيدة مثل
شوتر غرين) في ذات يوم)
! أمّي، أمّي، فعلتها
! أطلقت النار على قطعة من الفاكهة
... كان
ما الإسم الذي أطلقته على هذا مُجدّداً؟
تسديدة المئة ياردة
أجل، أجل
هذا...  هذا جيد
(هذا جيد فعلاً يا (تومي
تومي)، لماذا لا تذهب وتغتسل؟)
سأعلمك كيفية تنظيف
هذا بعد أن نتناول الطعام
حسناً
حاضر يا سيدي
إذهب
ألن يتزحزح المصرف عن موقفه؟
... كلا
ولا حتى قليلاً
أنا لا أعرف ما الذي سأفعله
حسناً
سيكون الأمر على ما يرام
كل شيء سينجح
سترين هذا
كل ما عليكٍ القيام به هو
البقاء قوية من أجل هذا الصبي
إتفقنا؟
أنت محق
(أنا سأعتني بـ (تومي
خذي وقتاً بقدر حاجتكِ
(شكراً لك يا (سام
سيكون الأمر على ما يرام
مهلاً، بالأمس كنت
... ستقول لي كيف تأتّى
بأنك كنت تعرف الكثير
(عن (شوتر
... أعني
معرفة كما كان وحيداً
وكل هذه الأمور.
... حسناً
أظنّ بأنه يمكنك القول
... بأنني كنت نوعاً ما
(قريب الشبه (شوتر
ما هذا؟
قريب الشبه منه؟
... شخص ما يمكنه أن يتحكم بهذه الأمور
ويحرص من أنه كان
يفعل الأمر الصائب
أمر من النوع الذي نقوم به الآن
أجل
... إذن
كيف إنتهى الأمر مع
شوتر) و (جوزي)؟)
أنت لن تستسلم
... حتى تعرف فقط
كل شيء
ألست كذلك؟
كلا
دعني أرى... أين كنت أنا؟
حسناً
(كان (شوتر"
... و (جوزي) يتغازلان سراً
... لمعظم الصيف، و
وكان يعرف بأنها
... هي المناسبة له
وكان يعرف أيضاً بأنه
... إذا كان سيطرح السؤال
كان بحاجة ليجلب لها
... خاتم الخطوبة المناسب
"على الأقل بالنسبة لطريقة تفكيره
إذن، لماذا لم يجمع
... المزيد من المال
من الرهانات وإطلاق النار؟
... هذا سؤال جيد جداً أيها الشاب
ويستحق إجابة جيدة
ليس بالأمر الجلل
رأيت هذا بالفعل
... في الظروف الطبيعية"
كان على (شوتر) حزم أمتعته
... ببساطة والإنتقال إلى
"إلى المكان التالي الذي لم يسمع به
والآن، بما أن (جوزي) كانت"
... في عقله
"فرحيله لم تكن خياراً
كيف إنتهى به الأمر؟
لفترة، جلس وشعر"
... بالأسى على نفسه
... وهذا
... "حتى في ذات يوم
أيمكنني أن أحضر لك
أي شيء أيها المأمور؟
أجل، أعتقد بأنني سأطلب
مشروباً من المشروبات المعتقة
إجعليها كأسين
... هناك خبر في الشارع بأنه
بأنك عانيت من أوقات صعبة
أنا لم أفعل أي أمر خاطيء
إن كان هذا هو ما تسأل عنه
أنا لست .. أنا لست هنا
... لأقول بأنك فعلت هذا
أنا أقول لك ما سمعته فحسب
هذا كل شيء
ليس بسبب أن رجل واحد
... يبحث عن شخص آخر فقط
فهذا لا يعني بالضرورة
بأنه أمر سيء
(فيرجيل إيرب)
أجل
سمعت عنك
أهذا صحيح؟
... أنت وشقيقك صنعتم شهرة كبيرة
"لأنفسكم في ولاية "كانساس
ما الذي أتى بك إلى "توكسون"؟
"عمل من أجل إقليم "أريزونا
بدأنا سلسلة من
الشحنات الأسبوعية
... حسناً
وما هي علاقة هذا بي؟
حسناً
... سمعت بأنك مذهل
وماهر بإستخدام المسدس
وكيف ذلك؟
شكراً لكِ يا سيدتي
أحتاج إلى رجال
... لحراسة هذه الشحنات
رجال والذين يمكنني الوثوق
بهم لحراسة العربة
... هذه الأنحاء ليست فعلاً
مروّضة، إذا جاز التعبير
هناك الكثير من أصناف الرجال
... البغيضين الذين يرغبون في معرفة
والإستيلاء على أمثال ما
هو موجود في هذه الشحنات
حسناً
ما هو محتوى هذه الشحنات؟
هذا يمثل بالنسبة لي لكي أعرف
وأنت يا صديقي، للحماية
ما الذي يجعلك تعتقد
بأنني سأكون مهتماً؟
... خمسمائة دولار فقط
وستنال أكثر ممّا ستجني
... أجراً كهذا، إذا بقيت في العمل
لثلاثة أشهر
لن تكون لوحدك لهذه المدة
... سيكون هناك آخرين معك
ولكن هذا لن يكون سهلاً
... سيكون هناك هدف على رأسك
... وأنا هنا لأقول لك
إذا أطلقت النار على الرجال
... فسيردوا عليك بإطلاق النار
وهو أمر ليس سهلاً
إذا ضربتهم بالزجاجات
أعني، كل هذا يبدو
مثيراً للإهتمام
ايمكنني أن أعطيك
إجابة في الصباح؟
بالطبع، أتفهم الأمر
عليك أن تسجل دخولك
مع السيدة الصغيرة
إنها جميلة
ما الذي تعرفه عن (جوزي)؟
سأجعل هذا عملي لمعرفة
... كل شيء عن
رجل أنا على وشك توظيفه
كما ترى، عندما تكون
... على هذا الدرب
فأنت إمتداد لنفسي
... أي شيء
... يجري بشكل خاطيء هناك
فسآخذ هذا على محمل شخصي
أتسمعني؟
نعم يا سيدي
جيد
إذن، أتوقع أن يكون لديك
إجابة لي في الصباح
حسناً إذن
لك وعدي
(والآن فهذا ترك (شوتر"
"في مأزق
يمكنه إما أن يرفض
... الوظيفة التي قد أعطيت له
... (وكل ما يمكنه توفيره لــ (جوزي
أو سيخبر (جوزي) بأنه كان على وشك
... المجازفة بحياته من أجل أمر
"لن تهتم له حتى
... دعني أخمن
لم يسر الأمر بشكل جيد
اليس كذلك؟
كلا
هل تعرف ما الذي يحدث للأشخاص
الذين يفعلون ذلك يا (شوتر)؟
عادوا جثثاً في صندوق من الصنوبر
وأنا أعلم... أنا أعلم
... لقد رأيت ذلك يحدث
في كل مرة مع الرجال الذي إستأجرهم والدي
لإحضار شخص واحد للداخل والخارج
حسناً
ظننت بأنكِ ستتحمّسي لهذا
فكري بالأمر
... هذا يكفي لنا أن نتزوج
ويمكنكِ تقديمي لوالدكِ
أعني، إنه من الصعب أن ننظر
... بوضاعة لرجل يجني
مئة دولار في الشهر
! أنا لا أريدك أن تُقتل
... أنا أقول لك الآن
لن يحدث لي شيء
... أعدكِ
ولكنك لا تعرف هذا
(يا (شوتر
... حسناً
شوتر)، ما الذي تفعله؟)
كيف يبدو الأمر؟
... جوزي)، أنت الإمرأة الأكثر)
إذهالاً والتي سبق وأن وقعت
عليها عيناي من قبل قطّ
أنتِ جميلة
وأنتِ ذكية
وأنتِ رائعة
... أنا فقط
... أنتِ كل شيء حلمت به
ولكن بصراحة
... أنا لا أستحق فعلاً
كلا ، أنت تستحقني
أأنت بخير؟
أنت رجل صالح
أنت رجلي
حسناً
ماذا عن هذا يا إمرأة؟
أتتزوجيني يا آنسة (هايز)؟
بالطبع سأتزوجك
يا راعي البقر السخيف
! حسناً
...  إستدارة كهذه
والقليل من هذا
هذا مُهين
... سيأتي وقت والذي ستفكر
بشكل مختلف تماماً
وأضمن لك هذا
... حتى أنت لست محصناً ضد
بقوة إقناع الإناث
ألا يصنعون اللقاح
من أجل هذا أو ما شابه؟
! كلا
أخشى عدم هذا... كلا
إذن، ما الذي حدث بعد ذلك؟
... في الصباح التالي
(تزوج (جوزي) و (شوتر
... ولكن
ولكن، ولكن... وافقوا على
... إبقاء الأمر سرياً حتى يتمكنوا
إخبار والديها والقيام
بحفل زفاف مناسب
أعزائي المُحبّين
... نحن نجتمع هنا اليوم
تحت رعاية الرب لنشهد واحدة
... من أعظم أحداث الحياة
(زواج (جوزي) من (سام
سام)، هل ستتخذ هذه)
... المرأة لتكون زوجتك
لتعيشوا معاً في أواصر
الزواج المقدس؟
أقبل
... ويا (جوزي)، هل تتخذي هذا الرجل
... كزوجكِ المخلص بشكل قانوني
... للعيش إلى الأبد في أواصر الزواج
لبقية الحياة التي ستعيشينها؟
أقبل
من خلال السلطة
... المخولة لي في مكتبي
... "ومن مقاطعة "أريزونا
... فأنا هنا أمنحكم ألقب الألقاب
والتي يمكن أن توجد
... بين رجل وإمرأة
أنا أعلنكما كزوج وزوجة
سام)، يمكنك ختم عهودك بقبلة)
... نعم يا سيدي
كيف يمكنني مساعدتك أيها الرجل الشاب؟
أأنت المأمور (بين)؟
حسناً، هذا يعتمد على من يسأل
(شوتر غرين)
قيل لي بأن أحضر لهنا
(عن طريق (فيرجيل إيرب
صحيح، صحيح
نعم يا سيدي، نعم يا سيدي
وهكذا كنت أنت
أتريد مشروباً؟
كلا
لا أريد، شكراً
أمتأكد؟
أجل
... باقي طاقمنا سيكون هنا بشكل مؤقت
لذا، إذا كنت تريد أن تجلس
... أو أي شيء هناك
كم منا هناك؟
حسناً
... سيكون هناك خمسة من ضمنهم أنا
ولكنني أذهب فقط
إلى نقطة الحدود
لا أستطيع الذهاب بعيداً جداً
إذا ذهبت بعيداً
فسأحصل على أكوام
حسناً، حسناً،حسناً، انظر إلى ما  فعلته
.... القطة في الأدوية يا رجال
طفل جديد
إنه جميل
أليس كذلك؟
بالنسبة لحصان
دوك سمول) في خدمتك)
(شوتر غرين)
سررت بمقابلتك
لقد سمعنا عنك، و (أيرب) يقول
... بأنه من المفترض أنك
سريع فعلاً بهذا المسدس
حسناً
... السرعة هي شيء واحد
... بالنسبة لهذه الدقّة
... وكلاهما
حسناً الآن
هذه قصة مختلفة
متواضع
! هذا يعجبني
أنا أحبه
حسناً، حسناً. يكفي بالنسبة لهذا
يجب أن نذهب
العربة ستكون هنا
... في أي لحظة، و
... أنت، أترك هذه
هذه لي ، أترك هذه
أولاً، فلنترك خيولنا هنا
... والآن، هناك الكثير من رجال الحكومة
جاؤوا إلينا نحن عندما
... ننزل من العربة في "توكسون"،  لذا
يمكننا العودة على عربتهم
ثانياً، سنجعل هذه تشتغل
مرة واحدة في الأسبوع
الطريقة الوحيدة ليدفعوا لنا
هي اللحاق بالعربة
إن فاتتكم هذه العربة
فقد فاتكم راتب أسبوع
... لا تعودوا لهناك
... والأمر الثالث هو هذا
أريد أن يملأ الجميع
وصيتهم الأخيرة وشهادة
الأمر... حتى نتمكن من التأكد
... من وصول أموالكم إلى مكانها
حيث من المفترض أن
يحدث شيء ما لكم
... إنها حقيقة قاتمة أيها الرجال
ولكن هذا أمر يجب
... علينا التعامل معه، لذا
هناك ورق وأقلام
إذا لم تتمكنوا من الكتابة
فأعلموني وسأكتب لكم
إن تمكنتم ... فضعوا بصمتكم فقط
هذا جيد. أي أسئلة؟
أجل، إذا كان إقليم
... أريزونا" يدفع"
لخيولنا، فهل سيدفعوا أيضاً
ثمن شواهد قبونا؟
قضى (شوتر) العديد"
... من الليالي على الطريق
"(وهو يفكّر بـــ (جوزي
... وبأن الموت"
"هو ماذا قد يحدث
كل ما يمكن أن يفعله هو"
... الإنتظار حتى يأتي الوقت
... ويتمكن من رؤيتها مرة أخرى
وفي أي وقت يمكن
"أن تكون آخر مرة له
لم يكن الأمر أسهل أبداً"
... ولكنه كان يقدم
وحتى الآن لم يواجهوا أي مشكلة
... وحتى الآن لم يواجهوا أي مشكلة
... كان (شوتر) على قيد الحياة
... وبدا الأمر وكأن الأمور ستنجح
... (بشكل جيد لـ (شوتر
... هذا ... حتى في ذات يوم
... (جوزي)
... حبيبتي
ما الخطب؟
... أنا لا أحب الحديث كثيراً عن"
... هذا الجزء من القصة
" ولكن والديّ (جوزي) قُتلوا في حريق
والدتها نسيت أن تطفيء"
... شمعة لليلة واحدة
"وإشتعل البيت كله بالنيران
على الرغم من أن"
... والديّ (جوزي) لم يوافقوا
... (على زواجها من (شوتر
كانوا جميعهم العائلة
... التي حظي بها
"ولكن الزمان لديه وسيلة لنسيان هذا
"بعد ثلاثة أسابيع"
إنه ليس قادماً
فلنذهب يا رجال
"(فندق (ديل تورو"
مرحباً
(شوتر)
آسف
لم أقصد إيقاظكِ
لا يهم
... كنت أمر بوقت عصيب
بالنوم على أي حال
أجل
هل ستذهب إلى "يوما"؟
أخشى هذا
أتعلم، أنت كل ما بقي في
هذا العالم الآن، صحيح؟
أعلم
(ستكون هذه هي رحلتي الأخيرة يا (جوزي
أقصد، بعد اليوم، سأتقاضى راتبي
للشهر الأول، أتعلمين؟
لذا، يمكنني إستخدام هذا
المال لكي نستقر
أتعدني بأنك ستعود إليّ؟
! بربكِ الآن
ماذا قلت لكِ في اليوم
الأول الذي إلتقينا فيه؟
بأنّك كنت رجل عند كلمتك
هذا صحيح وأنا أعطيتكِ وعدي
... (أنا (شوتر غرين
ويمكنني أن أطلق النار على برغوث
... في شعر كلب على بعد خمسين ياردة
ويمكنني أن أضع
... الرصاصة في عين إبرة
وأصوب أسرع من الأفعى الجرسية
سأعوضكِ عن هذا
نحن
نحن؟
(أنا حامل يا (شوتر
حامل؟
... أأنت غاضب أم
غاضب؟
هل تمزحين معي؟
كلا
أنا لست غاضباً
! أنا أسعد رجل في العالم الآن
حسناً إذن
... عِدني
عِدني بأن هذه هي رحلتك
الأخيرة، إتفقنا؟
نعم
من فضلك؟
أعدكِ
... طالما أنت لديّ
فالحب يجد وسيلة دائماً
أجل
الحب يجد وسيلة
اليوم هو يوم الدفع يا رجال
ما الذي ستفعله براتبك؟
لديّ بعض الديون لسدادها
! هيا
الطريقة الوحيدة لكي يتم الدفع لكم"
"هي اللحاق بالعربة
إذا فاتتكم تلك الرحلة"
"فقد فاتكم راتب أسبوع
! أنتم ! توقفوا
! أنا هنا ! أنتم
هل تسمع شيئاً؟
! (إنه (شوتر
حسناً
! إفتح الباب وأدخله هنا
! هيا يا (شوتر) ، إقفز
هيا
! إنهض
أمسكت بك
! أنت رجل مجنون
حسناً، أنا لا يمكنني
أن أفوت يوم الدفع
نحن على بعد حوالي ثلاثين دقيقة
من يوم الدفع يا رجال
أجل
هذه هي فتحة الكهف ذو الخمسة أميال
الكهف ذو الخمسة أميال؟
أجل، الكهف ذو الخمسة أميال؟
يقولون بأن هذا الشيء
... عميق للغاية إذا
... دخل الرجل ليمشي هناك
فلن يرى ضوء النهار مرة أخرى
... أنت
أجل؟
ما هذا؟
ماذا؟
هذا الشيء هناك
يبدو بأنه سيكون لدينا صحبة يا رجال
هناك إثنان منهم فقط
يمكننا التغلب عليهم
إنتظروا
! فلنذهب
ربما لم تسمع الرجل
! (الآن يا (ديك
ديك)، ما الذي.. ما الذي تفعله؟)
ما يتوجب عليّ فعله
لا توجه المسدس عليّ
... أيها المأمور، إفعل شيئاً
(إخرس يا (جيسي
ديك)، ما الذي يحدث؟)
! حسبك
أيها المأمور، ما الذي تفعله؟
أفعل ما يتوجب عليّ فعله يا بنيّ
تراجع
حذر مثل... هذا جيد
لماذا؟
... المال يفعل أموراً جنونية للناس
(يا (شوتر
... وأنت تعرف هذا
وخاصة عندما يكون
المبلغ مئتي ألف دولار من الذهب
أتفعل كل هذا من
أجل القليل من الذهب؟
حسناً
هذا ما يجعل العالم يدور يا فتى
هل تعتقد بأن (إيرب) سيسمح
لك بالهرب من هذا؟
من يقول ذلك؟
... هو كان هناك
... وكان هذا
أنسيت شيئاً؟
كلا، أعتقد بأنني حللت الأمر كله
ما الذي تفعله؟
... مثلما قال المأمور
أيّاً كان ما أضطر للقيام به
إنهم أفضل منا
صحيح يا (شوتر)؟
... إنضم إلينا
نحن بحاجة إلى رجل مثلك
القتل لن يوصلك لأيّ مكان
كان (جيسي) واحداً منا
حسناً
... إنها مجرد مسألة وقت
بالنسبة لبقية الحثالة
الذين هنا ليلحقوا بنا
العربة... كل ما فيها
أترى، نحن المستهلكين
والدفع جيد، صحيح؟
ما هو المغزى من هذا كله إذا
لم نكن مستمتعين به؟
هذه طريقة أسهل
ثق بي
... سنذهب إلى البلدة
ونخبر الجميع كيف تم إيقافنا
كان هناك تبادل إطلاق نيران
لقد قتلوا سائقنا
... ونحن قتلنا واحداً منهم
... والآخرين
... هربوا في إتجاهات مختلفة
وتبعثرت خيولنا وعربتنا
أعني، لم نتمكن من
... ملاحقتهم لأنه
... كما تعرف، كنا نسير على الأقدام
وفي الوقت الذي
... يجتمعون فيه معاً
... يكونوا قد ذهبوا جميعاً
... وفي الوقت نفسه
فـ (بين) هنا لديه المسروقات
سيعود ويحصل على غرفة
... في "ديتلاند "فقط
وكأن لديه كل أسبوع هذا الشهر
هذا لن ينجح
لديك مشكلة
"المأمور لم يخرج من "ديتلاند
حسناً
ومن يقول هذا؟
الوحيد الذي يعرف
... بالتأكيد هو السائق
وأنا لا أعتقد بأنه يتحدث
أجل
أنت إهتممت بهذا الأمر
فرصك الأخيرة للإنضمام
(إلينا  يا (شوتر
آسف يا رجال
عليك أن تقتلني كما فعلت ببقيتهم
هذا جيد
... هذا جيد
... وهذا يعني المزيد من الذهب لــ
! إنه يهرب
يا رجال، المأمور وأنا سنأخذ
... إثنين من هذه الخيول
إلى "توكسون" ونطارده معاً
إنها كلمتنا ضد كلمته
! وهو يملك مسروقاتنا
"حسناً، إذن"
"عليك أن تعدني"
"عليك أن تعدني، إتفقنا؟"
"هذه ستكون رحلتك الأخيرة، إتفقنا؟"
"نعم"
"من فضلك؟"
"أعدكِ... أعدكِ"
ثم ماذا بعد ذلك؟
أتعتقد بأن الوقت
قد حان للنوم، هاه؟
بربك، أكثر قليلاً فحسب
... حسناً
حسناً، دعني أرى
شوتر) عرف بأن هذا سيكون)
سباقاً للعودة إلى السلطات
كما ترى، في تلك الأيام كانت
... كلمة الرجل هي كل ما لديه
... وبحيث أن المسروقات لديه
هو كان يعرف بأن أحد
... شيئين قد يحدث
إما كان سيتلقى اللوم بسبب نقل
... دوك سمول) الخبر إلى (إيرب) أو)
أو ماذا؟
أو أنهم كانوا سيأخذون المال
... لأنفسهم على حساب
أن حصانه كان يحمل
أوزان كبيرة من الذهب المسروق
إذن، ما الذي فعله؟
لقد فعل ما سيفعله
... أي رجل في مكانه
لقد أخفاه
والآن، في تلك المنطقة"
... كان هناك نظام كهف
وبحسب ما قاله الكثيرون
"فهو يمتد لحوالي خمسة أميال تحت الأرض
"كهف الخمسة أميال"
"أنت فهمت هذا"
عرف (شوتر) بأنه إن"
... كان بإمكانه إخفاء المسروقات
فهذا سيمكنه من أن يكون لديه ورقة
"مساومة حتى تم معرفة الحقيقة
لقد عرف بأنه في"
... ظل هذه الظروف كان
أفضل من أن (دوك) ورجاله
... سيضعوا أيديهم على المسروقات
"وفي تلك الأثناء، وصل (دوك
... إلى "توكسون" وأخبر
... إيرب) بروايته لما حدث)
...
... ومثلما خمّن (شوتر) تماماً
"فقد علّق (دوك) كل شيء عليه
أحتاج إلى رجال يمكنني الوثوق
... بهم، أنا وثقت بهذا الرجل
... وهو خاننا
... وأخذ ثروة هذه البلدة الطيبة
وقتل ثلاثة منا بدم بارد
... والآن
... فهؤلاء الشهود هنا سيشهدوا
... حقيقة أن هذا الرجل قتل
رجالنا بدم بارد
أحتاج إلى رجال والذي
... سيتصرفوا على الفور
... ويقتلوا هذا الرجل حال رؤيته
... وأي رجل سيذهب خلفه
... سيتم الدفع له
... وأي رجل سيقتله
فسيتم الدفع له الضعف
إشترى (إيرب) كل شيء"
... الخطاف، الحبل، والغطاس
"وسرعان ما نظمت حملة لمطاردته
... كتابي يقول
بأن (إيرب) أصاب
شوتر) في كتفه)
حسناً، أجل
... هذا أحد الأمور القليلة
التي كان هذا الكتاب محقاً بها
أطاح به عن حصانه وضرب"
"رأسه على صخرة
... لقد فقد ذاكرته عن المكان"
الذي خبّأ فيه الذهب
"صحيح؟
هذا صحيح
يقول الكتاب بأن (شوتر) دخل
السجن بتهمة السرقة والقتل
أجل
لقد دخل السجن
رغم أنه كان بريئاً؟
نعم... رغم أنه كان بريئاً
ولكن ماذا حدث لـ (جوزي) والطفل؟
حسناً
هذا سؤال جيد للغاية
تعال عزيزي، لدينا الكثير
... من العمل لإنجازه
إذا كنا سنجد مشتري لهذه الخيول.
أمّي، إمنحيني بضعة دقائق فحسب
هيا، عليك تستمع إلى أمّك الآن
هذا كثير من الوقت لرواية
القصص عندما نروض الخيول
فلنذهب
حسناً
إذهب
الى جانب ذلك، عليّ أن
أذهب لأمدّد ساقاي على أي حال
مساء الخير يا سيدتي
مساء الخير
... إسمي هو
(بَد تابور)
ما الذي يمكنني فعله
لك يا سيد (تابور)؟
... الرجل في البلدة قال
بأنكِ تُؤجرين غرف للغرباء
نحن نؤجر فعلاً
كم؟
حسناً
... إنه دولار في الليلة
وخمسة دولارات إذا كنت
... تستأجر هذا لكامل الأسبوع
وسأعطيك ثلاثة وجبات في
اليوم إن كنت تريد ذلك
حسناً، أنا لا أخطط للبقاء
... لهذه الفترة الطويلة، لذا
... ماذا عن نبدأ بـــ
بهذا
ألا تريد أن ترى الغرفة؟
كلا يا سيدتي
... منزلكِ يبدو
... جيداً بما فيه الكفاية بالنسبة لي
... وأنتم تبدون مثل
أناس لطفاء
حسناً إذن
هل لديك أي حقائب؟
نعم يا سيدتي
إنه غريب بعض الشيء
ألا تعتقدين هذا؟
... إنه زبون يدفع نقداً
.... وهذا هو كل ما يهم
الى جانب ذلك، فلدينا
سام) إذا دعت الحاجة)
سيد (تابور)، سأريك في غرفتك
مرحباً
أنت أتيت في الوقت المناسب تماماً
لا بد بأنها جيدة مثل الجديدة
باركك الربِّ
على الرحب والسعة
كنت خارج للنزهة فحسب
إنها ليلة جميلة بالنسبة لشخص واحد
أهناك صحبة؟
هذه هو أول مُستأجريني
أجل، إنه يبدو وكأنه رجل
لطيف بما فيه الكفاية
كل شيء مهما كان بسيطاً فسيساعد
أجل
سيساعد
... (أتعلم يا (سام
كنا مشغولين للغاية في
... محاولة إنقاذ هذا المكان
ولا أعتقد بأنه قد أتيح لي
... الوقت لأشكر لك بشكل مناسب
... على كل شيء كنت تقوم به هنا
... وكما تعلم
خاصة اليوم
كنت بحالة فوضوية قليلاً
... كلا
الحب سيجد وسيلة
أرى كيف تنظرين إلى ذلك الفتى
... أنا مؤمن راسخ بأن الأمور
لديها وسيلة لتنجح بنفسها
... آمل ذلك
... علاوة على ذلك
تربيط القش وترويض
... بعض الخيول
... فهذا ليس شيئاً
بسبب أن لديك سقف فوق رأسي ليلاً
فهمت
حسناً، لا يمكنني إخبارك متى كانت آخر
مرة رأيت فيها (تومي) سعيداً للغاية
إنه يستمد تألقه منك فعلاً
أجل
الشعور متبادل
أتعلم يا (سام)، لا أستطيع
... وضع إصبعي عليه، ولكنّني
أشعر بأننا إلتقينا من قبل
... حسناً
لا أستطيع أن أخبركِ كم كنت أتمنى
بأن تكون هذه هي الحقيقة
أأنت بخير يا (سام)؟
... ألديكِ مانع بأن أسأل عمّا تعرفينه
بشأن والديكِ؟
... والداي
حسناً، كان والدي وزيراً
... "معمدياً من "نيو مكسيكو
... وإنتقل هو وأمّي إلى هنا في
... عام 1902 عندما كنت مجرد فتاة
... و
... بعد ذلك
... فقدنا كلاهما في حادث سيارة
بعد ولادة (تومي) مباشرة
أنا آسف لسماع هذا
شكراً لك
... أتعلم
يا (سام)، لا أستطيع أن أخبرك كم
أتمنى لو أنهم ما زالوا موجودين
كانوا أناس طيبين
أنت تقول هذا وكأنك تعرفهم
أنا عرفتهم
ماذا؟
... حسناً
... عندما كنت أسألك عن والديكِ
... لم أكن أقصد هؤلاء المُتبنيّين
بل قصدت والديكِ الحقيقيّين
سام)، أنا لا أعرف)
... ما الذي ترمي إليه
(بالنسبة لصورة (جوزي
هناك على الحائط
ماذا عنها؟
... كانت واقعة في حب رجل
(والذي يُدعى بـ (شوتر غرين
مهلاً، شخصية من روايات (تومي)؟
كلا
كان (شوتر غرين) حقيقيّاً
كما ترين، لقد دخل السجن
... بتهمة القتل والسرقة
... لجرائم لم يرتكبها
وترك (جوزي) والطفل
... في العالم لوحدهم
وبعد ثمانية أشهر، ماتت
... جوزي) أثناء الولادة)
... ممّا حطم قلبه
وقلبي
أشكر القس رجل الرب
... المحلي الطيب وزوجته
والذين إحتضنوا طفلتنا
وقاموا بتربيتها وكأنها  إبنتهم
(أنتِ كنت تلك الطفلة يا (سوزان
أنتِ تعرفين بأنني قلت بأنني
... فقدت عائلتي منذ فترة طويلة
وأنا لا أريد أن أسمع بعد الآن
(إسمي هو (سام غرين) يا (سوزان
(وإعتدت بأن أُسمّى بـ (شوتر
أنا والدكِ
كلا
أنت لست كذلك
... إنها الحقيقة
في السراء والضراء
... إذن، لماذا
ماذا؟
... لماذا بعد كل هذا الوقت
لماذا عدت لهنا، هاه؟
لقد كتبت الكثير من الرسائل
... وحاولت إرسالها
... أنا
... أردت فعلاً
كنت أعرف بأن آل (كينسون) يمكنهم أن
... يوفروا لكِ حياة أفضل مما كنت أستطيع
... ولم أكن أريد التدخل بهذا فحسب
وأفترض بأن الخروج من
... السجن، والمجيء إلى هنا
لتعبث برأس إبني
وبأن هذا ليس تدخلاً؟
أنا لست الرجل الذي
يظنّ العالم بأنني كذلك
أنا لست كذلك
أنا لا أطلب فرصة لكي
... أعوضكِ عن هذا... لا أستطيع
بل أطلب فرصة
لأقوم بالأمر بشكل صائب
... أنا
... أنا سأستريح لهذه الليلة
... وعندما أستيقظ
فأتوقع منك أن تكون قد رحلت
... كلا
كلا، كلا، كلا، كلا
... كلا، كلا، كلا
تعال هنا أيها الكلب
تعال هنا
هذا صحيح
تمسك هناك بشدّة لبضعة دقائق
هناك أمر يجب عليّ الإهتمام به
كلب غبي
أنظروا الى ما جرّه القط
إلى أين تعتقد بأنك ذاهب؟
كيف وجدتني؟
... لم يكن الأمر صعباً
يجب أن تعرف أين تبحث فحسب
... عندما سمعت بأنك هربت
عرفت بأنك ستتوجه
: إلى أحد مكانين
... العثور على إبنتك
أو للعثور على ذهبي
يبدو أنني وصلت إلى
هنا في الوقت المناسب تماماً
(الذهب إختفى يا (سمول
لقد إختفى في اللحظة التي
ضربت فيها رأسي بتلك الصخرة
...ربما
أو ربما ساعد كل ذلك
... الوقت في المنزل الكبير
بإنعاش ذاكرتك
إرتدي القيود
(يا سيد (بارنز
... أنت وعدت بأن تقول
... لي بقية الـــ
! على ركبتيك
القصة
! إفعلها
أمّي
! أمّي، تعالي بسرعة
! لا تجرؤ على أذيتهم
أنا سأفعل ما أريده
تابور) ما هو معنى هذا؟)
... (إسمه ليس (تابور
(بل (سمول
"إنه مأمور من "توكسون
أهذا صحيح؟
دوك)؟)
نعم يا سيدتي
وإسم هذا الرجل هو (سام شوتر غرين)
إنه مطلوب هارب
لقد هرب من سجن "آركنساس " الفيدرالي
... منذ حوالي أسبوعين
ولكنني أتوقع بأنكِ تعرفسن ذلك
ألا تعتقد بأن هذه
وظيفة للسلطات المحلية؟
... لا داعي لذلك
فأنا توليت الأمر بشكل جيد تماماً
كنتاكي" بعيدة عن إختصاصك أيها المأمور"
سيدتي، من الأفضل
... بألا تحشري أنفكِ بعملي
قبل أن أعود أضعكِ
في تلك السيارة معه
(فليكن الأمر هكذا يا (سوزان
إنه يريدني أنا فحسب
خذي بنصيحته يا سيدة
آخر ما سمعته، فإن إيواء
... والتستر على مجرم
تُعتبر جريمة في "كنتاكي" أيضاً
... سنرى ما تقوله السلطات المحلية
... لا يبدو بأنكِ تعرفين متى ستغادرين
بشكل جيد بما فيه الكفاية
لوحدكِ، ألستِ كذلك؟ هاه؟
(أنت (دوك سمول
من عملية السرقة الصغيرة
من الذي أخبرك بهذا يا فتى؟
هو؟
هذا الرجل قاتل وكذاب
كلا يا سيدي، هناك أمرين
... (بشأن (شوتر غرين
إنه رجل يفي بوعوده
وهو لا يكذب أبداً
ليس عندما يكون ذلك ضرورياً
أنت حصلت على ما أتيت
(من أجله يا (سمول
فلنذهب
دعهم وشأنهم، إنهم أبرياء
حسناً، منذ دقيقة كان
... الأمر بهذه البساطة
ولكن إبنتك هنا
... يبدو بأن لديها موهبتك
بعدم معرفة متى سترحل
بما فيه الكفاية لوحدها
إبنته؟
أمّي؟
أصمت الآن
أنت لن تفلت من العقاب
أبداً، سيأتون باحثين عنك
! (تومي)
! أتركيه
لا تتحركي
سأعثر على ذلك الذهب، وأنتِ ستساعديني
! والآن، تحرك
لا تتحركي يا سيدة
! إلى السيارة
... (تومي)
تومي)، ما الذي تفعله؟)
أحمي عائلتي
! تومي)، إنتظر)
! تباً
"عليك أن تتذكر ثلاثة أمور"
"التوازن"
"التنفس"
"وتسحب هذا الزناد بلطف"
كان عليّ أن أحبس كليكما
مع ذلك الكلب الغبي
... (إسمي هو (شوتر غرين
ويمكنني أن أطلق النار على برغوث في
... شعر كلب على بعد خمسين ياردة
ويمكنني وضع رصاصة
... من خلال عين إبرة
ويمكنني التصويب أسرع
من الأفعى المجلجلة
سوزان)، أخبري المأمور)
سمول) هنا عليه أن)
... يقوم برحلة صغيرة
... وأيضاً
إستدعي طبيباً
في ذلك اليوم ، رأيت"
"بطلي يأتي إلى الحياة
... "بطلي"
"والذي كان أيضاً جدّي"
"دوك سمول) نال ما يستحقه)"
حتى يومنا هذا"
... زالوا يتهمونه بإرتكاب
"بجرائم جديدة إرتكبها
"الأسبوعين المقبلين كانت مخيفة"
لم نكن نعرف ما إذا"
... كان (سام) سينجو من هذا
وعلى الرغم من أنني
... (كنت قلقاً بشأن (سام
فقد كنت أحاول عدم
... إظهار هذا لأمّي
"فقد كان لديها ما يكفي لتقلق بشأنه
على رسلك
... أنا
(أنا آسف يا (سوزان
لم يكن يجدر بي أن أعود
... أنا لست
... أنت العائلة الوحيدة تبقت لدينا
... وإعتاد أبي على القول دائماً
هذه العائلة تحتاج
إلى التمسك ببعضها البعض
والدك كان رجلاً حكيماً
... كان فعلاً
ولكن، مهلاً، قصتك لم
(تنتهي بعد يا (شوتر
... أنت وعدت بأن تخبرني بالنهاية
وأنا أنوي بأن أجعلك تكملها
... حسناً
لا يوجد شيء أود
القيام به أكثر من بذلك
أريد أن أسمع قصة
أي شيء. سمّي ما شئتِ
أيمكنك أن تخبرني عن (جوزي)؟
أجل
(أخبرها يا (شوتر
... حسناً
باديء ذي بدء"
... كان لديها عينيكِ
وكانت بلا شك أجمل
... إمرأة في خمسة مقاطعات
... ولكن الأهم من هذا كله
ِ"كان لديها قوة روحكِ وتصميمكِ
(سام شوتر غرين)"
... تمت تبرئته من قِبل
ِ... محكمة إتحادية للولايات المتحدة
ِ"في العاشر من أغسطس عام 1929
ِ... (وبمساعدة (سام"
كأسرة واحدة، عملنا بجد
... وبعنا بما فيه الكفاية
ِ"من الخيول لإنقاذ مزرعتنا
كان ذلك صحيحاً عندما قلت"
... في ذلك اليوم الذي قابلت فيه
(سام شوتر غرين)"
... ولم أكن أدرك هذا حينها
ِ"بأن هذا قد يقود إلى مغامرة العمر
عمر بأكمله ليعرف الرجل"
... الذي أحبنا بالكامل
للذين إستفادوا أكثر من
"بطاقات الحياة التي تعاملت معه
"تومي) كان هنا)"
... بالعودة إلى الوراء"
فأعتقد بأن كبر سنه كانت
... طريقة الرب الرحيم
... ليعود بالزمن الذي سُرق منه
"سُرق من (شوتر) في شبابه
... أنا أعرف مكاناً ما"
"والذي كان هو و (جوزي) يبتسمان فيه
حتى يومنا هذا، ما زال الناس"
.... (يذهبون في مغامرات إلى كهوف (كولوسال
(القريبة من (توسون
.... ليعثروا على الذهب من عملية السطو
وحتى يومنا هذا
.... لم يعثر عليه أحد
** أسطورة الكهف ذو الخمسة أميال **
# تــرجــمـــة  #
الـــفــــارِس الـــخـــطـيـر
"abu55167@gmail.com